Bienvenido, Sr. Xu.
Gerente Xu.
Por favor.
Srta. Jiang.
Espero mucho tu explicación.
Bien.
Entonces este escenario es suyo.
Gracias.
Entonces,
Permíteme
Demos la bienvenida a mi compañero Wu.
para mostrarles.
Jefe, ven aquí.
Mira, mira.
Escuchemos lo que dice el mundo de kung fu.
Esta es la tela
la tela que acabamos de obtener la patente.
Un cuchillo normal
Es imposible abrirlo.
Además,
las hermanas de Jianghu y su novio
con la camiseta y los zapatos de tela
de nuestra fábrica.
¿Qué te parece?
Este traje de guardia
fue hecha con este material.
No estoy de acuerdo
Aún no estoy de acuerdo.
Srta. Jiang.
Presenta la patente.
Bien dicho.
Somos viejos de verdad.
No podemos
dejar claro
lo que has hecho.
Ya has dicho mucho.
más de cien años.
de la fábrica vieja.
Pero tu historia hermosa
a los consumidores.
hay que gastar la mayor parte del dinero
en el marketing.
en la creatividad de la marca.
Esto necesita un largo ciclo.
Pero,
¿No crees que
el viejo gerente de Bu Yunxia
¿Has desperdiciado
el mejor tiempo?
Escucha, escucha.
¿Qué es esto?
Estos inversores
les gusta hacer
cosas sin sentido.
Gastar dinero en publicidad.
Dime.
¿Por qué participas en este programa?
Director, no se preocupe.
Vamos a ver.
Tal vez funcione.
Creo que
si quieres emprender un negocio,
nunca tendrás miedo de llegar tarde.
Porque los cobardes nunca se marchan
Los débiles murieron en el camino.
Solo quedamos nosotros en el camino
Si rompemos los zapatos de hierro
y hacemos todo.
El destino
nos amará.
Pues...
Señorita Jiang,
es muy imponente.
Tengo una pregunta.
Porque antes vi al Sr. Wu
la transmisión en vivo para Teng Yue.
Fue un éxito.
Pero tengo curiosidad.
cómo dividieron el trabajo
en el proyecto de Bu Yunxia?
o
o antes?
cuando estaba en Tengyue.
Me encargo de vender las mercancías en línea.
El mundo de kung fu es responsable.
marca, investigación, producción,
y marketing.
Sí.
Después de
las dificultades de emprender.
Sobre la base de la patente
sobre la base de la patente
ha desarrollado nuestra última serie.
de nuestra última serie.
Esto expresa
Los jóvenes
el concepto de ser valiente para intentarlo.
Este es
la nueva actuación
una nueva actuación.
Señorita Jiang.
Escuché que
cuando te encargaste de Tengyue,
no te llevabas bien
con los inversores, ¿verdad?
Es así.
En mi opinión,
un par de zapatos
y la dignidad.
Ambos son importantes.
Si el interior no es lo suficientemente sólido,
pero tenemos que ir a la fuerza.
estos zapatos
pronto se volverán totalmente diferentes.
No puedo caminar muy lejos.
Es lo mismo en la industria.
Lo que tengo que hacer
es
de cien años.
Puede caminar más lento.
Pero debe transmitir bien
los genes de marca acumulados durante cien años.
Antes de que
esté completamente preparado.
no quiero que
se convierta en una herramienta para el funcionamiento de capital.
Eso es lo que muchos inversores
por muchos inversores.
en el menor tiempo posible,
maximizar los beneficios.
Es una idea que no puedo aceptar.
Srta. Jiang.
Su proyecto
desde el volumen
o profesionalidad,
o proyectos tradicionales.
Por eso...
Lo siento.
Esto...
¿Qué dijo mal el mundo de kung fu?
Sí, sí.
Estos inversores
Jefa,
Apuja la nariz en la cara.
Cálmate.
Cálmate, cálmate.
Ven, ven, ven.
¿Qué pasó en la escena?
Los dos maestros apagaron las luces.
Según las reglas
las reglas del programa.
Cuatro inversores.
Votos en contra.
Solo puedo disculparme
con la señorita Jiang.
No pasa nada.
De hecho, esta vez
vine a este programa
no tengo
para financiar con éxito.
Solo quiero aprovechar este programa
para que más gente conozca de nuevo
nuestra antigua marca, Bu Yunxia.
conoce nuestra nueva serie.
de nuestra nueva serie.
a Ye Guoming.
Yo y Wu.
Un grupo emprendedor
de dos generaciones.
Saben que tenemos
y nuestra actitud innovadora.
Mi misión
ya está.
Gracias a todos.
Esto es...
no lo esperaba.
Resulta que la señorita Jiang
para hacer anuncios.
¿El mundo de kung fu o el mundo de kung fu?
¿Esto afectará
afectará su venta de zapatos?
Maestro Zhang, mira.
En los comentarios,
Los internautas dicen
cómo se puede comprar
la serie juvenil de nubes y nubes?
El mundo de kung fu
como
El lanzamiento del nuevo producto de Nube-ha
para atraer la inversión.
No es su objetivo.
Genial.
¿Ya está?
No he conseguido nada.
Fue en vano.
Bien, bien, bien.
Gerente Wang.
Espere, espere.
Jefa.
Llamada del Sr. Wang de Comercio Hetian.
para hablar de nuestros nuevos productos.
Dígale.
Gerente Wang.
Hola.
¿Tiene un pedido?
Claro.
Dicen que van a hacer un pedido de cincuenta mil pares.
Cincuenta mil pares.
Sí, sí, sí.
Nuestra tela
debe decir que
a nivel de defensa nacional.
No lo esperaba.
Zapatos y perros.
¿O no juega de forma normal?
Hermano.
Mírate.
En todo el proceso de grabación,
no es como sentarse en una aguja
es como un gallo.
Como una persona con experiencia,
te doy algunos consejos.
Si sales ahora,
puedes tener todo.
Si no te mueves,
es posible que
No.
Te ayudo.
Te ayudo a tirarlo.
Gracias.
Mi moto.
Para allí.
Te llevo a casa.
No pasa nada.
Solo tengo unos pasos.
La estación de metro está adelante.
Muy cerca.
No pasa nada.
Me voy.
Entonces, lo llevaré a la fábrica.
Está bien.
Bien, entonces regresa temprano.
Me voy.
Adiós.
¿Por qué estás aquí?
¿No has vuelto a casa?
Yo...
Pensé que hoy
tan bien hoy.
Vamos a un banquete de celebración.
Está abajo de tu casa.
Hay un restaurante de mariscos.
Siempre quise llevarte.
Wu.
Lo que me dijiste ese día
lo que me dijiste ese día.
En mi momento más difícil,
me encontré con Yang.
Jiu Ye.
Tú...
y Qi.
Durante todo el camino,
pase lo que pase,
siempre están a mi lado.
acompáñame.
Ayúdame.
Estoy muy agradecido.
Te...
No.
Los considero
como mis hermanos.
como hermanos de hierro.
Yang y Jiu Ye.
como mi hermano.
Tú y Qi
son como mis hermanos.
¿Lo entiendes?
¿Nunca
nunca pensaste en mí?
El mundo de kung fu
En el futuro, seguirás siendo mi buen hermano.
Buena amiga.
Vuelve temprano.
Te invitaré a comer la próxima vez.
Tengan cuidado.
Son nuestros tesoros.
Bien, gerente.
Director Ye.
Jefe.
No lo sabes.
Estos días
El pedido está en mi oficina.
Las dos llamadas
casi explotan.
Los pedidos están programados hasta el final del año.
No esperaba que
un programa de emprendimiento
tiene un gran papel.
Señor,
No te atrevas a subestimarlo.
la influencia de los medios.
No puedo más si no estoy convencido.
Madre mía, un programa de emprendimiento
Me hace sentir como un ciervo en mi corazón
Es un error
el canal de telenovelas románticas?
Me tocó el caramelo.
Con una cara.
Dame fideos para las parejas de Wuhu.
Quema mi alma de amor
Quiero verlos pasar a la siguiente ronda.
Ánimo.
Estos dos han crecido adorables.
¡Estén juntos! ¡Estén juntos!
Vengan.
Trae mi Isla.
¡Cállense!
En este festival de compras,
de este festival de compras.
y el precio habitual
son totalmente diferentes.
Sugiero que
Bu Yunxia no discuta por esto.
No quiero perder
esta oportunidad de promoción.
¿Puedes pensar en algo?
Entonces voy al grano.
Las ventas mensuales de Bu Yunxia
aún no cumplen los estándares.
Pero las ventas de este mes
son cinco veces más
que el mes pasado.
Lo sé.
Para Bu Yunxia,
para Bu Yunxia.
Pero,
En cuanto a Teng Yue,
¿Qué ventas es?
de las ventas.
Lo sé.
Pero Bu Yunxia es
de cien años.
La cantidad de oro de una marca
es más importante que las ventas.
Estas son reglas de muerte.
No puedo hacer nada.
Entonces,
Pensaré en algo.
En otros aspectos,
en otros aspectos.
¿Vale?
Siéntate, siéntate.
Tengo cosas que hacer, me voy.
Entonces seguimos
el enfoque del proyecto.
Bien.
Sobre los datos.
Por favor, vigilen.
Bien.
Feliz cooperación.
Adiós.
Entonces no nos despedimos.
Srta. Jiang.
No esperaba verte aquí.
Soy el nuevo gerente general de Tengyue.
Shi Jialun.
Nos hemos visto antes.
¿Le diste un plan a Teng Yue?
Lo recuerdo.
No esperaba que ahora
fuera realmente tuyo.
Después de unirme a Tengyue,
cuanto más conozco a Teng Yue,
más admiro
y las estrategias de desarrollo.
Por cierto,
las ventas de Teng Yue
ha aumentado un 50%.
Además,
Beijing, Tianjin.
y Harbin.
abrieron
una tienda en directo.
Es igual
que tu plan anterior.
¿Cuándo estás libre?
Bienvenido a ver.
Todo
como antes.
y nos dan algunas orientaciones.
Tengyue que fue adquirido por el Grupo.
No puedo orientar.
y ser adquirida por el Grupo.
Jefe,
Justamente.
Esta es
con Anneda.
el plan de adquisición
el plan de adquisición.
Además,
¿has revisado
el contrato de Teng Yue?
Empecemos la reunión.
Cuando cambiemos la temporada,
Y cuando mi cara
muy sensible y roja,
usaré la crema
Esta crema protectora
es muy refrescante.
No es pegajoso en absoluto.
¿Por qué?
En cuanto a Tengyue,
el proceso de fusión y adquisición.
No necesito
No necesito explicarte.
¿Desde cuándo
a engañarte a ti mismo?
¿Estás atrapado en el amor?
¿No puedes liberarte?
Esto no tiene nada que ver con el amor.
Sé que no quieres que
Tengyue ahora está adquirido.
no puede salvar
No sabe nada
No sabe nada.
¿Acaso te confundes con ella?
Te dije que
Esto no tiene nada que ver con el amor.
Bien.
Aunque esto no tiene nada que ver con el amor,
Xu Si.
Somos una empresa de inversión.
Haz el proyecto como un negocio principal.
¿Quieres que toda la industria
se burlen de nosotros?
Voy a dar una explicación satisfactoria
una explicación satisfactoria.
Felicidades.
Ya eres
los cinco mejores del mundo de las transmisiones.
Ahora estoy trabajando en Niu Yunxia.
Esta vez vengo
para pedirte que traigas mercancías a Bu Yunxia.
Puedes negociar conmigo
puedes negociar conmigo.
Sí.
Pero no esperaba que
tu costo ha aumentado tanto.
Muchas gracias.
a la señorita Jiang.
Hemos colaborado antes.
Un poco de descuento.
Srta. Jiang.
Es una persona que siempre ha sido la dueña.
¿Todavía te importa este dinero?
Ahora solo soy
el director de mercado de Bu Yunxia.
Ya que trabajas para alguien,
tienes que compartir con el jefe.
Con tu capacidad,
aunque te vayas de Tengyue,
no será difícil
No creo que sea difícil.
¿Por qué elegiste
una fábrica de zapatos de Bu medio muerto?
Muchas razones.
Pero sabes que
no voy a hacer negocios sin pérdidas.
Srta. Jiang.
Yo también hago negocios.
Hay reglas para la transmisión en vivo.
Las presentadoras también tienen presentadoras.
Diferencia profesional.
¿Quieres que te lo presente?
otras presentadoras de la empresa.
Bien.
Acepto
Lo acepto.
Esta vez,
El anuncio de la primera página del festival de compras
Básicamente ya está negociado.
Según el hábito de búsqueda,
y los puntos de atención.
Diferentes datos se ponen en dirección.
Quedan algunos
los detalles del diseño publicitario.
Si vamos de nuevo con los diseñadores,
y ya está.
Lo sabes mejor que yo.
Tú decides.
Por cierto,
Hoy me encontré con la Srta. Jiang.
Probablemente lo hizo por Bu Yunxia.
por Bu Yunxia.
Iba a aliviar
su malentendido sobre Teng Yue.
Pero su actitud
no es muy buena.
La próxima vez.
La próxima vez,
lo intentaré de nuevo.
No podemos controlar
No nos importa.
Solo haz lo tuyo.
Bien.
Me voy.
¿Cuándo será la próxima vez
la próxima vez?
Mañana por la tarde.
Te acompaño.
Justo estoy libre.
También escucho.
Bien.
El gasto de publicidad de la página inicial es quemar dinero.
Además, es el Festival de Compras.
Es mejor que hagas algo práctico.
Haz más palabras clave.
Paga la cuenta.
Un correo.
Conduce directamente.
¿No huele bien?
Tengo que abrir el mercado de los jóvenes.
Solo a las nueve de la noche.
entre las nueve y las doce.
Publicar un anuncio en la primera página.
Así ahorraremos un poco.
Pero el umbral de la venta
es difícil
por un tiempo.
Tengo una idea.
Ya he hablado con Tao Xiaoying
Trae productos en vivo.
¿Cómo convenciste a Ye?
Aún no lo sabe.
Luego
Te agregaré otro tazón de wantán.
Es mejor que te vayas cuando estés lleno.
Jiu, dale otro tazón de wantán.
Y un huevo con bolsillo.
Bien.
¿De verdad?
He estado ocupado todo el día. Me muero de hambre.
Desde que me convertí en empleado,
realmente
he visto la diversidad
la diversidad de esta especie.
¿Es fácil para mí?
Come más, come más.
Ven conmigo mañana.
Si Ye viene,
no puedo soportarlo.
Conoces bien a los camareros.
por favor.
Dame una semana más.
El mundo de kung fu
Para vender zapatos,
para vender zapatos.
No.
Es para matar.
Es un anuncio otra vez.
Otra vez una trampa.
¿Otra comisión?
Ye debe vomitar sangre si lo sabe.
Para las ventas de Bu Yunxia,
por las ventas de Bu Yunxia.
tengo que hacer todo lo posible.
Jingwo, quiero hablar contigo
¿Qué quieres beber?
¿O Mojito?
Hermano.
Dime directamente.
¿Qué piensas
¿Qué estás pensando?
¿Por qué hasta ahora
no ha promovido el contrato?
¿De verdad
no vas a avanzar?
¿No dijiste que
respetarías mi juicio?
Te respeto.
Como
un inversor que lleva muchos años trabajando.
Mira,
¿Qué es como un inversor?
Ponlo claro, ¿de acuerdo?
No dejes que
recuperar tu ex novia
y arruinar
mi carrera profesional.
La adquisición de Teng Yue
Si no podemos avanzar,
nuestra cooperación con Anneida
descansaremos por completo.
En los últimos dos años,
en los últimos dos años.
Soy mayor.
No puedo soportarlo.
Hermano.
Lo entiendo.
Tienes que ser responsable
de vuestro Jingyang Capital.
Yo también
ser responsable de tu corazón.
Para.
Será mejor que
ser responsable de ti mismo primero.
Detrás de Anneida
El jefe Tang
es fácil de provocar?
No es
como Tang Ya.
Antes
con él?
¿Sabes
lo que hizo antes de su publicación?
Es el vagabundo
a tu exnovia.
Sus medios
No.
Esos gamberros pueden compararse.
Lo que nos preocupará
no es la propiedad.
Hermano,
No digas tonterías.
Contesta la llamada primero.
Bien.
El otro no es fácil de provocar primero.
Hola, Sr. Du.
Hoy vine aquí y descubrí que
la última vez que jugamos aquí
esta partida
ha llegado al último paso.
Esta última situación
es realmente interesante.
Mira.
Un paso adelante.
Gran victoria.
Un paso atrás.
perderás todo.
Lo entiendo.
¿Por qué no terminaste
no terminaste esta partida?
Porque
no estábamos de humor
Después de esta partida,
¿Y ahora?
¿Estás de humor?
Xu Si.
Cuando viniste a Baoxing,
te prometí
que después de la fusión y adquisición de Annea,
Este caso
eres
socio de gestión de Baoxing.
No soy una persona
a los demás.
Lo sé.
Pero no lo dije en ese momento.
si este caso no se hubiera terminado,
¿qué influencia tendrá?
Porque creo que
lo sabes muy bien.
Un inversor no profesional
en un
en un proyecto importante.
es suficiente para arruinar su carrera profesional.
Eres una persona comprensiva.
Siéntate.
Xu Si.
Todavía eres joven.
No hagas
decisiones irracionales.
En ese caso,
en esta industria,
la acumulación de ocho años
puede ser destruida.
La fusión y adquisición de Anneda es como esta partida.
Si un paso se equivoca,
será...
Perderemos todo.
Ven.
A comer.
Come.
Despacio.
No me voy.
Veo que estás
por todo el día.
¿Estás buscando a alguien?
El diseño de la página del anuncio
Más tarde,
habla con el señor Shi.
No puede ser.
¿Qué piensas?
¿Aceptaste a Wu tan fácilmente?
Si no le pongo a prueba por un año y medio,
Wu está bien.
Hermano.
Te invito a beber esta noche.
No me quites la mesa, ¿vale?
Bajaré y sacaré el coche.
Te esperamos abajo.
El mundo de kung fu
Paso Yunxia no es Tengyue.
Hay cosas que vale la pena trabajar duro.
Algunos
te hacen
más oportunidades.
Eso es lo que piensa el Sr. Xu.
Tenemos diferentes valores.
Hola, Yang Jian.
Vuelvan primero.
Tomaré un taxi.
¿Ese coche está loco?
¿Por qué nos sigue?
Señor.
Para un momento.
Vale.
Xu Si, bájate.
Baja.
¿Vas a bajar o no?
¿Por qué
no pareces una mujer?
Entonces lo que hiciste
primero debes comportarte como un hombre.
¿Vas a bajar o no?
¿Por qué me sigues?
¡Qué casualidad!
¿Casualidad?
Me seguiste.
durante dos horas.
Me dijiste una coincidencia.
¡Qué casualidad!
Sí.
Ya que estamos destinados,
esta noche
vamos a cenar juntos.
Justamente tengo hambre.
Como quieras.
Yo invito.
De nada.
Entonces tal vez
por casualidad.
Tú...
Suéltame, Xu Si.
Hace mucho que no venís.
Pensé que rompieron.
Todos están ocupados en el trabajo.
Joven,
Aunque estoy ocupado,
no hay nada importante que recordar.
Ven
Abuela de Hong Kong, dos caramelos
¿No pediste leche de Hong Kong?
Me lo regaló Lu.
Miren sus caras amargas.
¿Qué es lo más importante para ser humano?
Es la felicidad.
Después de tomar té con leche,
Olvida todas las preocupaciones
Come más feliz.
Come.
Ven.
Es el mismo sabor.
Gracias.
Te llevo a casa.
No hace falta, voy al metro.
Es muy tarde, no es seguro.
Estoy acostumbrado.
La seguridad aquí es muy segura.
El mundo de kung fu.
Teng Yue
no se puede superar, ¿verdad?
Has ganado. Has cumplido tu deseo.
Me preguntas si puedo dejarlo.
No te duele la cintura cuando hablas de pie.
¿Tengyue en tu corazón
es superar todo.
Nadie, nada
no vale la pena mencionarlo.
Sí.
Si no fuera por Teng Yue,
¿no te enamorarías de mí?
Sí.
Teng Yue y yo
Si tenemos que elegir uno,
¿a quién eliges?
Teng Yue.
Bien.
Muy bien.
¿Quién sabe
este viento?
Chaoyang.
Acepto tu petición.
Pero...
Ya es muy tarde.
Estoy ocupado hasta ahora
todavía no he comido.
¿Qué te parece
mientras comemos?
Esta pintura
Por fin terminé.
Sí.
Por eso,
hay un nuevo comienzo.
La comida está lista.
Come mientras está caliente.
¿No tienes algo que decir?
Tengo miedo de afectar tu estado de comer.
No.
Siéntate.
Dime.
La propiedad bajo mi nombre
y todos los depósitos
y todos los depósitos.
Tienes que prometerme una condición.
Dime.
Te daré el restaurante Changle.
No puedes
no puedes decírselo a Wu.
Este lugar no es grande,
es una de sus residencias.
¿Medio hogar?
Si se enteran de esto,
seguro que no
seguir viviendo aquí.
Estos años,
la tienda en línea del Restaurante Xixing.
Aunque eres el jefe,
el salario que les diste
es suficiente para que
una vida cómoda.
¿Todavía falta un alojamiento?
Si nos reunimos,
¡Qué animado!
Estoy acostumbrado.
¿Y si no estoy de acuerdo?
Entonces dame un poco de tiempo.
Encontraré un lugar para vivir.
Vamos a mudarnos.
Si quieres,
puedes quedarte en la mansión Changle.
Tengo una idea.
¿Qué?
Rompe el acuerdo de divorcio.
Sabe bien.
Tu cocina
ha mejorado mucho.
Tú eras el primero.
Es una pena.
No te gusta este plato.
Porque dentro
hay cilantro que no te gusta.
Cuando estás molesto,
vas a pescar.
El nuevo al lado de tu cama.
No.
Debe ser un nuevo concepto.
Es para hipnotizar, ¿verdad?
Las comidas ricas
lo guardaré hasta el final.
Además,
no importa lo que digan los demás,
no puedes beber.
Porque no te gusta.
No.
Me gusta beber.
Me gusta mucho.
Soy el hijo de mi padre.
Tengo miedo de heredar
sus malos genes.
Tengo miedo.
Después de emborracharme,
seré como él
como él.
Incluso si puedo controlarlo,
también tengo miedo.
Estás en el mismo patio
Al verme borracho
Huele a alcohol.
Te hará
recuerdos malos.
No me atrevo a intentarlo.
Incluso una vez
No tengo miedo de que te emborraches.